# とうようのこれまで

## tl;dr

- 箇条書きをメインに過去を振り返る
- なんかエモい文章にできそうならnoteにまとめる
- 基本住んでるところで分けていく

## 兵庫編（〜３歳）

- 芦屋の社宅に住む、両親は阪神淡路大震災の被災者
- 神戸の病院で生まれたらしい
- ギターをやってみたかったらしい、父の影響
- 子供用の教室がなかったのでオーケストラの中で何がやりたいかを親から聞かれ、バイオリンを選択。多分ギターと似ててかっこよかったからかな？

## 埼玉第一次（〜５歳）

- バイオリンを始める。
- 幼稚園には年中から。それまではなかなか行けなかったみたい。
- このころやってたのは遊戯王。負けず嫌いで負けて泣いたり、あとは交換のときになぜかレアを手放してしまったらしい。
- あとしちだというのを継続的にやっていたみたい

## 山梨編（〜９歳）

- 幼稚園でははじめて好きな子が出来たみたい
- 幼稚園の記憶そのぐらいしかない笑その後山梨大の附属小、つまり国立の小学校に受験して入る
- 小学校では毎週遊ぶくらい仲のいい友達ができる。二人でデュエマやったりトランスフォーマー見たりしてた
- これまた好きな子が出来てずっと好きだった。そしたら引っ越し直前で叶った...気がする曖昧な記憶だけある。でも結局何もせず。
- 遊び的には他にもムシキングとかコロコロコミックとかハマってたと思う。
- 目が悪くなったので目を良くするトレーニングみたいなの行ってた。
- 習い事は水泳、英会話、バイオリンあたりかな。バイオリンは山梨の先生に習いつつ、時々埼玉の先生にも見てもらってた。
- 恥ずかしながらいわゆるエロガキだった時期でもある
- 塾とかは行ってないけど結構成績はいいほうで、掃除中に見つけたノビルを色々しらべて発表するみたいなことやってた。雲の自由研究も山梨時代かな？
- 休み時間はキックベースをよくやってた。サッカーは好きだったけどクラブには勇気がなくて入れなかったと思う
- スポーツはほかにテニスの王子様に影響されてテニスやったり、あとはちっちゃい山にすぐいけたのでそこ登ったりとかしてた
- あと文化祭のお化け役は全力でやってたと思う。
- 自由工作で作ったソーラーオルゴールとか緑の絵みたいなんのが市のなんかで入賞する
- あと一切記憶はないんだけど水泳で努力賞ももらってた
- 親が転勤になったとき、あまりにも離れたくなさすぎて三年の二学期まで父親に単身赴任してもらった。そして前に出てお別れの言葉みたいなんゆうときは号泣してたと思う。

## 埼玉第二次

### 小学校時代

- 転校してすぐに好きな子もよく遊ぶ友達もできた。けど好きな子は彼氏いること知って自然と諦めたし、友達も山梨時代の子ほどにはならなかったと思う
- 四年生からだんだん馴染んでくるのかな、まぁ一応マンションにたくさん同級生いたのでそこらへんと仲良くしつつという感じ。
- いきなり私服になったり校則が厳しくなったりでカルチャーショックもあったのかな？国立に行きたい、あと塾行きたいってことでSAPIXに入ったと思う。
- めっちゃ仲いい友達は五年のときに出来た気がする。三人組。自分は末っ子的なポジションにいた。
- あとPSPの改造とか流行ってた頃だったのでちょっと触れてみたりする。ゲームはおもにモンハンをよくやってたと思う。
- 習い事自体は小五までバイオリンを続けていた。あとは結局やらなかったかな。
- ミニ部活みたいなのではサッカーをやる。
- その他にもいろんな影響うけてバスケとか囲碁とかそこらへんをやってた。
- この頃の夢はガリレオに影響を受けて数学者。将来の夢の劇では実際に真似したり。
- 一番むかついた校則は校庭で休み時間にボールを蹴ってはいけないだったな。そのせいであまり外で遊ぶみたいなのは無かった気もする
- 勉強はそれなりにできるほうだったので小学校では結構余裕かましたり他の人に教えたりしてた。
- 筑駒が学区外だったから志望校は開成になる。なんとかなるだろ精神はこのときすでにあった気がする
- 受験も最低限しか受けなかった。そして全部合格した。
- 恋愛面で言うと受験が終わった後、結局直接言う勇気なくてメールで変な告白してフラれた。
- あとこのころはお腹すいた感覚よくわからんとか、感情って結局なんだろうみたいなことを考えてた気がする

### 中高時代

- 開成ではまず部活はサッカー部と数学研究部に入った。数学研究部は文化祭紙のレベルが高すぎてやめたと思う
- サッカー部でかつ出席番号の近かった子と友達に
- 運動会では先輩にしょっぱなからよくわからん奴ランキング一位にされてしまう、なんでだったんだろう
- 雑誌作成委員もやった、文章が結構親に褒められた
- あと雑務もめっちゃ得意になったと思う
- 放送聞こえなくてキレるみたいなことはあったなぁ
- ブラッディ・マンデイに出会った、めっちゃはまった
-　最初はC、その後Pythonとプログラミングを学びはじめる
- 難しかったけどこのころはめっちゃ頭冴えてたので数学の証明考えるのと同じノリで理解していってたと思う
- 微積を一旦理解した感覚を得たのも中3の時
- サッカー部入ってたけど、自主練とかはなかなかする気が起きなかったのとプログラミングにはまったこともあり中学でやめることに、コンピュータ部に入る
- 競技プログラミングにハマる。おかげでTehuさんとかともつながったり
- あとはなんかHigh School Startup Summitみたいなものに参加することになる。プレゼン難しかった
- 情報オリンピックの本選までは二回いったけどだんだん塾にようやく入ってとかしてるうちに熱が大分冷めてしまう
- 高2以降はAdobeを触ってる時間が増えてた。部誌の全員の記事に勝手にロゴつけてみたりとか、あとは庶務Cとしてのお仕事。熱中してやってた。
- 作詞したらエール賞とれたのもよかった。成功体験。
- 中２の授業でギターがあってからずっとギターをやるようになった。バイオリンも平行してたけど高２ぐらいでレッスン行くのやめた。
- 受験に関しては中学受験のことがあったからあまり心配してなかった
- 高１の東進模試ではiPadもらったりなんかしちゃって
- 結果東大に落ち、早稲田には受かった
- そして楽観思考のおかげで早稲田をわかるまえに蹴って浪人確定になった

### 浪人時代

- クラスで仲いい友達ができた
- 勉強自体は苦手な部分をやりつつ、結構楽しんでたと思う
- 好きな子もいたんだけど、浪人ということもあって見事にこじらせた
- 途中までは主に家で勉強してた
- けど途中からみんないるしってことで自習室行くようになった
- 得意だったのは物理、でたくさん勉強したから数学・英語もわりとできるようになっていった。

### 大学一年

- 軽音サークルに入った。ボーカル志望
- ２つはいったけどフリーバンドは実力主義でなかなか追いつけなかった、あとコミュ力足りんかった
- 一年間はなんとかいろいろ組んでもらってたけど後半はだんだんバンド組むこと自体難しくなってた
- 成績自体はそこそこによかった。進振りは例年のボーダーみてあまり心配してなかったし
- あと日雇いバイトに登録してみてた、結構自分とは違う世界が広がっていた
- そしてライフイズテックに応募する

### 以降、現在

- メインはライフイズテックでまわっている
- あれよこれよという間にコミットしてたら最速で黒ポロになってたり
- すぐ立場が上になってしまったからなんかいいんだけどちょっと違うみたいな感覚はつきまとってた気もする
- 受託のお手伝いもテックのつながりから。そこそこいろんな経験ができたのは良かった
- 理情はギリギリだけど入れてよかった。CPU実験とかなんとなくこなしたなぁ
